LA GUERRE DES ETOILES

Il y a bien longtemps, dans une très lointaine galaxie . . .

Un champ d'étoiles sert de toile de fond au titre principal. Le bruit des détonations résonne dans le ciel tandis qu'un vaisseau s'éloigne lentement dans l'infinité.

EPISODE IV
UN NOUVEL ESPOIR

Nous sommes en pleine guerre civile.
En frappant depuis une base inconnue, les vaisseaux spatiaux Rebelles ont remporté leur première victoire contre l'Empire Galactique.

Au cours de la bataille, les espions Rebelles ont réussi à voler les plans secrets de l'ultime arme de l'Empire, l'ETOILE NOIRE, une station spatiale blindée capable de détruire une planète.

Poursuivie par les sinistres agents de l'Empire, la princesse Leia fonce vers sa planète à bord de son vaisseau spatial, en veillant précieusement sur les plans dérobés pouvant sauver son peuple et rendre sa liberté à la galaxie . . . 